Page Principale 
Cybersécurité, tous concernés !
 
 
Avec la transition numérique, nos métiers et nos usages ont évolués ! Il s’agit certes d’un progrès incontestable mais qui s’accompagne également d’une cybercriminalité en forte croissance. 
La sécurité informatique ou cybersécurité a pour mission de protéger les données informatiques de l’entreprise contre toute violation, intrusion, dégradation ou vol de données.?????????????
Vous trouverez, ici, les conseils et bonnes pratiques, articles pour protéger votre environnement Professionnel ( et du coup votre environnement personnel :) 
 
  
Si vous avez identifié des situation à risque ou pour toute autre question ou remontée, n'attendez pas :
Contacter : 
 
Mettre les coordonnées du rôle à contacter  au niveau de D&A
 
1. Identifiez les situations à risques et réagissez !
 
Votre vigilance aidera à arrêter les attaques et à réduire l'impact de celles qui se produisent malgré tout. 
Quand réagir ? 
???????Vous pensez que vos mots de passe ont été utilisés
???????Votre PC commence à agir de manière suspecte ou inhabituelle
Vous rencontrez un comportement informatique suspect ou un logiciel défectueux???????
Votre PC ou votre smartphone est perdu ou volé
 
 
 
2. Gardez en tête les bonnes pratiques : 
 
 
 
Pages de renvoi quand l’utilisateur va cliquer sur les 5 domaine des images ci-dessus 
 
Page 1 " Les bonnes pratiques partagées"
 

 
Page 2 " Naviguez sur Internet avec Vigilance "
 
 

 
Page 3 " Messagerie"
 

 
Page 4 " Ne laissez pas votre matériel s'envoler ! "
 

 
Page 5 " Mot de passe "
 
 

 

